Specijalno za forum IPTV Zezanje
Drugi amandma ni samo zastarel,
ampak je tudi nevaren.
Totalno razumem zakaj tako misliš.
Oprosti, ampak nisem še spoznala
nekoga ki se zanima za orožje.
Ne zanimam se za orožje, Rachel.
Imam samo dva kosa.
Več, kot en kos.
-To še ne pomeni da sem fanatik.
In to tudi ne pomeni
da sem proti omejitvam,
časovnem obdobju in pa preverjanju.
Kaj pa potem to pomeni, Andy?
-Samo hočem imeti možnost da se zaščitim.
Od česa pa točno?
Ti si me poguglala.
-Da, sem.
Usrani internet.
-Ti imaš zelo temno zgodovino.
Da. -Zakaj mi tega nisi povedal? -Ker si
mi všeč. Nisem te hotel odgnati od sebe.
Imel sem šest let,
ko so umorili mojo varuško.
Tako kot tudi mojo učiteljico,
mojega socijalnega delavca,
in še 37 drugih ljudi tekom let,
kolikor vem.
In nikoli ga niso ujeli? -Recimo tako.
Pravici je bilo zadoščeno.
Počakaj!
-Igraj se s tem!
Poglej Andy, ti si prijazen fant,
ampak to je pa malo preveč za mene.
Razumem.
-Bolje bo da grem.
VOJAŠKA AKADEMIJA KENT.
Mislim da sva spet samo
midva skupaj danes, prijatelj.
Daj mi malo te robe, ali boš?
Ali se hočeš igrati?
Pa se igrajmo. -Kaj pa Rachel?
Ali se ona ni hotela igrati?
Sedaj pa nikoli ne bomo izvedeli,
če je naravna rdečelaska.
Sprijazni se, Andy.
Jaz sem vse, kar imaš.
Včasih je lepo,
če preživim petkov večer,
s svojim najboljšim prijateljem.
Jebi se!
EKIPA CRAZY SRBIN
PRODUCTION VAM PREDSTAVLJA:
OTROŠKA IGRA 7:
CHUCKYJEV KULT
Prevod in Priredba:RaTKO & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
ŽENSKA UBILA PET
EDINA PREŽIVELA,
7 LETNA ALICE PIERCE
NICO PIERCE RAZGLASILI ZA NORO
Še enkrat.
Ali nisi rekel, da je paralizirana?
-Saj tudi je.
To je samo zaradi šoka.
Vidiš?
Od pasu navzdol ne čuti ničesar.
Dobro, dovolj.
Še vedno ga lahko vidim,
v svojih nočnih morah.
Njegov izkrivljeni obraz,
tisti nagnusni smeh,
odsev njegovega noža,
krike njegovih žrtev.
Čigavih žrtev, Nica?
Umori so bili resnični. Saj veš to.
Ampak Chucky nikoli ni bil.
-Tako je.
On je bil fantazija.
Halucinacija.
On je bil samo maska, ki sem jo jaz nosila,
da bi se lahko pogledala v ogledalo,
in da bi lahko živela sama s sabo.
Ko se sedaj pogledaš v ogledalo,
kaj vidiš? -Ne gledam se.
Morala se boš,
če se boš hotela naučiti, kako si odpustiš.
Nica, ti si naredila ogromen napredek.
V preteklih štirih letih si morala sprejeti
kruto resnico o sebi. To je zelo pogumno.
Ponosen sem na tebe.
PSIHIJATRIČNA BOLNICA HARROGATE
Preselil te bom v Harrogate.
Tam je minimalno varovanje, Nica.
To pomeni da boš imela več zasebnosti,
več samostojnosti in več svobode.
Doktor Foley, to kar sem naredila je
nesprejemljivo. -Shizofrenija je bolezen.
Po definiciji in po zakonu,
ti nisi bila odgovorna za svoja dejanja.
Ali misliš da bo Alice sprejela tako
opravičilo zato ker je postala sirota?
Ali ni tukaj nobenih kamer?
-Ne v minimalnem varovanju.
Ampak ne izkoriščaj tega.
Kopalnica je tam zadaj.
Tuš je narejen za invalide,
ampak če potrebuješ pomoč,
vprašaj za Ashley ali pa Pam.
One dve delata tukaj izmensko.
Če boš potrebovala še kaj,
mi samo povej. Moje ime je Carlos.
Hvala ker si tako prijazen. -Ne me narobe
razumeti, jaz nisem tvoj oboževalec.
Midva ne bova bila prijatelja. Samo svoje
delo opravljam. -Vseeno hvala. -Ni za kaj.
Ali si imela nesrečo?
Takšna sem se že rodila.
-Moj mož ima multiplo sklerozo.
Žal mi je. -Jaz mu ne preprečujem,
da živi svoje življenje.
Doktor Foley, potrebujejo vašo pomoč v sobi
dve. Doktor Foley, v sobo dve, prosim.
Oprosti.
Ali me lahko vidiš?
Da. -Hvala Gospod.
Nihče drug me ne vidi.
Prosim, ne boj se. -Saj se te ne bojim.
V redu. Nič ti ne bom naredila.
Potrebujem samo nekoga za pogovor.
Celo življenje sem preživela tukaj,
in potem sem umrla.
Točno tukaj v tej sobi. Zelo dolgo,
dolgo časa nazaj. -To je grozno.
Angela, vsi te lahko vidimo.
-Jebi se!
Sedaj pa pojdi nadlegovati koga drugega.
Ona je neškodljiva. Pred 30 leti
so jo našli kako živi na ulici,
ampak biti mrtev je bolj egzotično,
kot pa biti brezdomec. -Ne vem glede tega.
Jaz še nisem bil nikoli mrtev, bil sem
pa brezdomec, in to je zelo brezbarvno.
Jaz sem Michael. -Nica.
-Ali hočeš? -Da. -Da?
Kje si dobila žvečilni?
-Carlos mi ga je dal. -Carlos?
Si pa morala narediti vtis na njega.
-Ne ravno. -On je kar strog.
Ampak tukaj je Ashley,
ona je moj angel varuh.
Če ne bi bilo nje,
bi sedaj še vedno bil na odvajanju.
Torej, ali so te ravnokar premestili? -Da.
-Iz kje pa? -Iz Lochmoorja.
Ti si tisto dekle, ki.
-Da.
Ali imaš še vedno rada rdečelasce?
-Kaj?
Ker imam. Se opravičujem.
To je še prezgodaj.
Menjam za cigareto.
-V redu.
Ta je z okusom sadja.
Torej, zakaj si naredil to? -Claire!
-Vsi tukaj se sprašujemo isto, kajne?
Pusti jo na miru, prav?
Ona je nova tukaj. -Jebi se!
Če bom živela zraven nekoga,
ki je pobil celo svojo družino,
imam pravico izvedeti zakaj.
-Zakaj si pa ti zažgala svojo hišo?
Ti vedno omenjaš to. -Samo pravim, če že
kažemo s prstom. -Jaz nisem nikogar ubila.
Tudi Nica ni.
To je bil Chucky.
Ne zamerim vam da se bojite,
po tistem kar sem naredila.
Bila sem zelo bolana.
-Ali si sedaj zdrava?
Jaz se zavedam da ste zaskrbljeni,
in vem da bi se morali pogovoriti o temu,
ampak verjemite mi.
Nica ni grožnja za nikogar več.
In da ne pozabimo, ona ni edina tukaj
ki se je zagovarjala da je neprištevna.
Ampak ona je edina morilka.
-Množična morilka, če smo natančni.
Koga briga. Vsi smo bolani.
Mene zanima zakaj jih je pobila.
Bila sem patološko
ljubosumna na svojo sestro,
in vedno sem bila preveč
posesivna do svoje nečakinje, Alice.
Ona je sedaj stara 12 let,
in nikoli več je ne bom videla.
In upam da je z njo vse v redu.
-Z njo ni vse v redu.
Kako, prosim?
Chucky mi je povedal.
Angela.
-Poklical me je po telefonu.
Rekel mi je naj ti povem,
da prihaja po tebe.
Sedaj ko imaš lahko obiske.
Ali ti misliš da je to smešno?
-Ne, ne mislim.
V redu je, Angie.
Je že v redu.
Prav. To je bilo neizbežno.
In pomebno je,
da mi analiziramo to kot skupina.
Mislim da imam nekaj,
kar nam bo pomagalo.
ŽIVJO! JAZ SEM CHUCKY.
ALI SE HOČEŠ IGRATI?
Ali je to? -To je dobra lutka, ena izmed
tisočih ki je bila narejena v 80 letih.
Ne, on je rekel Chucky!
-Obstajalo je 50 različnih imen.
Dvema procentoma
od njih je bilo ime, Chucky.
Ali praviš da je to naključje?
-Ne, sploh ne. Jaz sem plačal za Chuckya.
Kje si ga pa dobil?
-To je vroča tema.
Nica, saj ti ni nelagodno
zaradi tega, kajne? -Ne, sploh ne.
Oh, moj Gospod.
Kaj pa je, Madeline?
-On je moj otrok.
Odpri usta, ljubček.
Sedaj prihaja vlakec.
To je prevroče za njega.
-RAD SE OBJEMAM.
Ne morem verjeti, da že govori. -Madeline,
prenehaj! Tvoj otrok je mrtev. Saj veš to.
Kaj je narobe?
Zakaj ne dovoliš da je srečna?
Ali misliš da bo ona bila tako srečna?
Ko se bo igrala z lutko od psiho morilca?
Daj ga nazaj! -Njega?
Zanimiv izbor besed.
Ali imaš še vedno težave pri temu da ločiš
med fantazijo in realnostjo v tvoji glavi?
Ne! Na žalost,
realnost je v teh dneh kristalno jasna.
Sedaj ga pa daj nazaj.
-Kaj pa boš naredila, Nica?
Ali me boš zabodla? Prerezala grlo?
Odrezala glavo? -Ne bodi smešna.
Mi sploh nimamo dostopa do kuhinje.
Edino do česar imam dostop so zdravila,
ki so mi jih dajali vsako jutro,
in ki sem jih zbirala več mesecev,
ter čakala na pravo prasico,
ki bo prišla mimo, da jo zastrupim.
Izvoli.
-Hvala. -Seveda.
Ali si v redu, Chucky?
-Mimogrede, moje ime je Mark.
Me veseli. Veliko sem slišal o tebi.
-Kaj?
Od Michaela. On je sedaj
v bazenu, trenira za Tokyo 2020,
ampak tega nikomur ne povej.
-Michael Phelps? On se je upokojil.
Oh Gospod, to pa je neprijetno.
Usrano ne maram, ko se mi to zgodi.
Še posebno ob tako lepih dekletih.
To me zelo živcira.
Njegovo pravo ime je Malcom.
Mi mu pravimo, večimenski Malcom.
Nihče mi tako ne pravi!
Se opravičujem.
Nica, imaš obisk.
Nica, to je gospa Valentine, ona je
zakonski skrbnik od tvoje nečakinje.
Vi ste skrbnik od Alice?
-Tako je.
Se opravičujem,
ampak zdite se mi zelo znani.
Ali vam je že kdo kdaj rekel, da ste
podobni Jennifer Tilly? -Da, že velikokrat.
Tudi vi niste tisto kar sem pričakovala.
-Kaj ste pa pričakovali?
Nekoga večjega.
Ne zdite se mi tako zelo nevarni.
Vi pa meni ne tako zelo materinska.
Kako je z njo?
-Ona je mrtva, gospodična Pierce.
Kaj? -Gospa Valentine, to bi mi
morali prej povedati. -Ali vam nisem?
Res mi je zelo žal.
Imela sem veliko skrbi.
Ampak ona je sedaj na boljšem mestu,
vem to. -Kaj se je zgodilo?
Jaz nisem zdravnica, gospodična Pierce.
Ampak mislim, da je bilo zlomljeno srce.
Hotela je da imate nekaj.
ŽIVJO! JAZ SEM CHUCKY.
ALI SE HOČEŠ IGRATI?
Saj to ni isti? -Ne, ne. To je lutka,
ki so jo uporabili pri njeni terapiji.
Da je lažje premagala pozabiti preteklost.
Ona je mislila, da bi mogoče
lahko tudi tebi pomagala. Izvoli.
To je pa zelo prisrčno.
No, lepa vam hvala.
Srečno.
Ne morem.
Kje je Nica?
-Zadnja vrata na desni.
Ali me lahko vidiš?
-Da, lahko te vidim.
Ne boj se. -Kaj?
-Nič ti ne bom naredila.
Ali se ti zajebavaš z mano?
-Ne, sploh ne.
Po pravici povedano, mi je všeč da
imam družbo. Tudi če nisi resničen.
Dobro.
Naj ti nekaj razložim.
Jaz sem priznana otroška lutka iz 80 let,
ki so jo masovno proizvajali,
in stojim tukaj točno pred tabo,
ter držim zelo oster skalpel.
Ne, pa ne. -Ja, pa sem.
-Jaz sem shizofrenik. Jaz vidim stvari.
Ali nisi ti tista nora prasica,
s katero sem včeraj govoril po telefonu?
Včasih tudi slišim stvari.
-Dobro, gospa. Veš kaj, ti si naslednja.
Takoj bom nazaj.
Sranje! Kakšna usranka.
Adijo.
Doktor Foley,
javite se v sprejemni pisarni.
Čas je da vstaneš, Nica.
Ura je že čez sedem.
Dajmo!
NE TAKO HITRO
V redu. Tukaj imaš. -Hvala.
-Prinesel ti bom malo vode.
Pusti to! Se opravičujem. Ali lahko
dobim malo zasebnosti, prosim?
Rada bi se oblekla.
-V redu.
Koda, modro!
CHUCKY JE NAREDIL TO
Gospod Barclay. Jaz sem zelo zaseden.
Mi tukaj ne vodimo cirkusa,
ali lahko prosim preidete k bistvu?
Zelo pametno gospod Barclay.
Zelo prepričljivo.
Kaj? Ne! On je živ. Samo poglej ga.
Morali bi igrati v filmih.
-Hočem videti Nico Pierce.
Ali lahko prosim
pospremite gospoda Barclaya ven?
Pravim vam, ona ni naredila tega!
-Pridi, gremo.
Poglejmo si to še enkrat.
Ta prizor me nikoli ne dolgočasi.
Naredi mi uslugo, Chucky.
Zapri svoja usrana usta!
Ali veš kaj, Andy?
-Kaj pa če si ti res nor?
Ali si kdaj pomislil na to? Mogoče ti
tudi spadaš v bolnico skupaj z Nico.
Mogoče je pa res to samo v tvoji glavi.
Nica, to ni bila tvoja krivda.
-Sranje. -Claire, prosim.
Za tisto žensko sem
skrbela zadnjih pet let.
Prala sem ji lase, ji brisala rit.
Poslušala sem njene norosti do 3 zjutraj.
Ona je bila moja prijateljica.
Če bi se hotela ubiti, bi jaz to vedela.
-Ni nujno.
Nica je to naredila!
Pustila je svojo vizitko v njeni krvi!
Angela je naredila to. -Zakaj bi
naredila kaj takega? -Se opravičujem.
Ali nismo spregledali še ene možnosti.
-Ne, mislim da nismo.
Claire, ali se ti nikoli ne
naveličaš da imaš vedno prav? -Ne!
Ochamovo pravilo. Najbolj preprosta
razlaga, je običajno najbolj pravilna.
Chucky je kriv.
Zelo mi je žal ker zamujava. Ne morem
verjeti da že kopljejo Angelin grob.
Počakaj malo, ali sta dva?
-Kakšna grda lutka.
ŽIVJO! JAZ SEM CHUCKY.
ALI SE HOČEŠ IGRATI?
Od kje se je pa ta vzel?
-Od Alice. Od njene skrbnice.
Kako je že rekla, da ji je ime?
-Valentine.
Oh, moj Gospod. Tiffany Valentine.
Ona je bila dekle od Charles Lee Raya.
Charles Lee Ray. -Kdo je to?
-On je bil množični morilec v 80 letih.
Ubil je 22 ljudi,
predno so ga ubili v trgovini z igračami.
Umrl je zraven lutke, Good Guy.
Njegov nadimek je bil, Chucky.
-Prosim reci mi,
da ne boš dovolil da ona dominira
nad to skupino s svojim sranjem.
Nica, to je samo lutka.
-Potem pa to dokaži. -Kaj?
Vsem tukaj v sobi dokaži,
da je samo lutka.
Prav.
Ne še!
-To je smešno.
Počakaj malo, sedaj pa še tistega.
-Nica! -Lahko bi se nekako zamenjal.
Pusti mojega otroka na miru!
-Maddy. Počakaj!
Kaj pa počneš? Mislil sem,
da smo to že zdavnaj pustili za sabo.
Motila sem se. -Da, o njemu.
Kaj je pa s tistim drugim?
Samo znebimo se ga. Prav? Bolje sedaj,
kot pa kasneje. Tako jaz pravim.
Torej, zakaj te ni ubil ko je imel možnost?
-Zato ker se zajebava z mano. To počne.
Prvo bo ubil vsakega od vas, na najbolj
grozen način ki si ga lahko predstavljaš.
In jaz bom morala to gledati.
In potem bo ubil še mene.
Razen, če sem jaz popolni psihopat.
-No, bodimo optimistični.
Madelaine!
Kam je šla Madelaine?
-Peljala je svojega otroka na sprehod.
In mislim da je bolje,
da jo pustiš pri miru!
Ti moraš iti po njo.
-Ne, ne morem. -Zakaj pa ne?
Moje ugodnosti so bile ukinjene.
Vdrl sem v računalnik Doktor Foleya.
Bilo je smešno lahko. Veliko lažje, kot
pa biti direktor 200 miljonskega podjetja.
Ti si sedaj Mark Zuckerberg.
-Da. -V redu.
Jaz bom poskrbela za Ashley.
-V redu, ampak mislim da je to slaba ideja.
Se opravičujem. Ali mi lahko pomagate?
Nisem navajena na ta voziček.
Seveda. -Hvala.
Mislim, da se je tukaj nekaj zataknilo.
Da, točno tam.
-V redu.
Claire? -Sranje. -Kaj pa počneš?
-Doktor Foley, res je.
Živ je!
-Kaj si pa sedaj naredila?
Kaj? Ne! On je bil!
Claire, pojdi z nami. -Pridi. -Ne.
Ne, on je bil. On je bil! -Claire.
Ne! -Prenehaj! -Ne! Spusti me! Ne!
"JEBI SE!"
Maddy! Maddy!
Ne! Prosim! Ne!
Ne pustite me tukaj!
Ali jo držiš? -Ne! Prosim!
Doktor Foley.
Samo sprosti se, Claire. -Prisežem,
da se ne bom več rezala. Prisežem.
Pojdite stran!
Vi bedaki! Vi usrani bedaki!
Poslušajte me! Vse nas bo pobil!
Kaj si ji dal? -10ml Metohexitala.
Ravno dovolj da se sprosti.
Ona je pri zavesti.
Samo premikati se ne more.
Ali si že videl kdaj kaj takega?
-Ne. Nikoli.
To je vznemirjajoče in fascinantno,
videti masovno histerijo na delu.
To je zelo žalostno.
Kako je kaj Jake?
Drži se, hvala.
-Kmalu je vaša obletnica, kajne? -Da.
Gre se za Malcoma.
Potrebovala bom pomoč. -Sranje.
Samo sprosti se, Claire.
Takoj bom nazaj.
Ne.
STISNJEN ZRAK. -Stisnjen?
Ali to pomeni, kar mislim da pomeni?
Resno. Nisem prepričan.
Ne.
Včasih še sam sebe prestrašim.
CHUCKY JE SPET UDARIL.
DVA MRTVA NA PSIHIJATRIJI.
Kaj za tiča?
Ali si mislil da sem jaz edini?
Počakaj! Kaj pa počneš? Kaj se dogaja?
Chucky je naredil to. -To je
bila nesreča, Nica. -Tudi Angelo je ubil.
Pretvarjal se bom, da tega nisem slišal.
-In Madeleine, z njo manipulira.
Ona ima privide, Nica. Ona projecira
svoja čustva na lutko, tako kot ti.
Dokazala bom to, doktor Foley.
In veste, kaj še?
Mislim da sta obe lutki nekako živi.
Vem kako noro se to sliši.
-To je kar precej noro, Nica.
Prosim povej mi da razumeš to.
-Kaj se je zgodilo z drugim?
Nekdo ga je vzel. In našli ga bomo.
Kdo ve, mogoče v tvoji sobi?
Ali sedaj mislite da sem bila jaz?
-Iskreno povedano Nica,
v tem trenutku ne vem, kaj naj si mislim.
-Jaz nisem morilka, doktor Foley.
In jaz nisem usrano nora.
Nica, želim da nekaj narediš za mene.
Želim te hipnotizirati.
Če me boste hipnotizirali,
ne boste veliko dosegli.
V preteklosti je bilo to zelo uspešno.
In mogoče bo to pomirilo tvoj um.
Mogoče bomo izvedeli,
kaj se je v resnici zgodilo.
Nica, ne želim te poslati nazaj v Lochmoor.
Hipnoza pomaga,
da sprejmeš resnico.
No, ali se bojiš resnice? -Prestrašena
sem. In tudi vi bi morali biti.
Glej v luč, Nica.
Dobro Nica, kako se počutiš?
-Sprejemljivo. -To je zmeraj dobro.
In kaj če bi ti povedal,
da so kamere tukaj.
Skrite kamere, povsod.
Vsak tvoj gib je bil zabeležen.
In kaj če bi ti rekel Nica, da obstajajo
posnetki, kako ti ubijaš Angelo in Clair.
Kaj bi rekla na to?
Z tako močnimi argumenti
se ne bi ravno mogla prepirati.
Ti se lahko zamisliš
kako jih ubijaš, kajne Nica?
Da.
In kaj če bi se te dokazi nekako izgubili.
Kdo misliš, bi bil odgovoren za to?
Jaz. Na to bi prvo pomislila.
-Se strinjam.
Torej se strinjava, glede umorov,
posnetkov in tvoje neizbežne krivde?
Da.
Kaj pa je?
-Chucky.
Točno za tabo je.
Pogrešal sem te naše male seanse.
Kaj pa ti? -Ne.
Ne. Seveda, ne.
Ti se jih ne moreš spomniti.
Verjetno je tako najbolje.
Sranje!
In potem meni pravijo da sem bolan.
Ta možakar je, hudoben!
Mislim, kakšen pokvarjenec!
V bistvu sem kar malo zavisten.
Saj veš da hočeš to, kajne?
Da. Dajmo, Nica.
Čas je da se pridružiš klubu.
Teta Nica. -Alice?
Čakali smo na tebe.
Doktor Foley vedno pravi,
da ljudje ki zamujajo, so nesramni ljudje.
To ni njemu podobno.
Zamujajoči doktor Foley.
To se zelo lepo sliši, kajne Nica?
Upam da se mu ni nič zgodilo.
Me pa zanima, kdo bo naslednji. Kajne?
Kaj je narobe s tabo Mark?
-To ni moje ime.
V redu. Kako ti je pa potem danes ime?
Charles.
Mislim da sva se spoznala.
Madeleine?
Ali ga lahko primem?
Bolje da ga dam spati.
Postaja malo siten.
Madeleine.
Doktor Foley. Z vami je vse v redu.
-Glava me boli. Ali se ne spomniš?
Spomnim se da ste me
hipnotizirali, in potem.
Ostalo je nekako v megli.
-Napadla si me Nica!
On ni resničen. To si bila ti.
Zelo sem zaskrbljen glede tega.
Pripravljen sem molčati
o tem dogodku, če si tudi ti?
Oh, Gospod.
Halo? -Halo, Andy. -Kdo je to? -Tiffany.
Jennifer. Tudi jaz ne morem več slediti.
-Vem kdo si ti.
Prihajam po tebe,
in po njega.
V bistvu smo trenutno trije,
in kult še vedno raste.
Ej Andy, ali se hočeš pridružiti?
-Jebi se!
Imam sporočilo od Chuckya.
Rekel je, da boš ti vedel kaj pomeni.
To je samo ena beseda.
Rekel je, odstraniti.
Kaj misliš da to pomeni, Andy?
Madeleine?
Madeleine!
Nikoli te nisem nehala imeti rada.
-JAZ SEM TVOJ PRIJATELJ DO KONCA!
Veš Chucky, fantkov najboljši
prijatelj je njegova mama.
ALI SE HOČEŠ IGRATI?
Madeleine!
Madeleine, kaj si naredila?
Kaj? -Kaj si naredila
s svojim otrokom, Madeleine?
To ni otrok, ampak je samo lutka.
-Tvoj otrok. Joshua.
Ali se spomniš?
Kaj si mu naredila, Madeleine?
Reci!
Žal mi je. Zelo mi je žal.
-Ne meni, Madeleine. Reci to njemu.
Moj sladki angel,
ali mi lahko kdaj odpustiš?
On ni nehal jokati.
Karkoli sem naredila, on ni prenehal.
Slišalo se je tako,
kot če bi se kos stekla zaril v mojo roko!
Bila sem slaba mati.
Nisem ga mogla narediti veselega.
Ti ga nisi ubila.
-Kaj? -Nica, prosim.
On se samo pretvarja.
-Pusti ga na miru! -On je živ!
RAD SE OBJEMAM.
Bolj kot karkoli si želim da bi bil živ.
Ampak nič ga ne bo pripeljalo nazaj,
to sedaj vem.
Pridi. Pridi.
To je lutka.
In to je močan simbol tvoje krivde,
Malcomove zmedenosti, in preteklosti.
Ali ne misliš da je čas, da enkrat
za vedno zakoplješ svojo preteklost?
V upanju na vstajenje v večnem življenju,
skozi našega Gospoda Jezusa Kristusa,
ti prepuščamo Vsemogočni Gospod,
naše ljubljene,
in predajamo njihova telesa zemlji.
Zemlja zemlji, pepel pepelu, prah prahu.
Naj vas Gospod blagoslovi in varuje,
naj vas obsije s Svojo lučjo,
in Bodi milosten z njimi,
ter daj jim spokoj. Amen.
Ti ne verjameš temu, kajne?
-Ne. Vrnil se bo.
On se vedno vrne nazaj.
Obsikov je konec, gospod.
Moral vas bom prositi, da odidete.
Takoj moram videti
doktor Foleya, ali pa Nico Pierce.
Lahko pokličete, in se naročite.
-Ne, to je nujno. -Lahko da je.
Ampak sedaj pa prosim da greste
v avto in se obrnete nazaj, prav?
V redu. Potem se pa prostovoljno prijavljam
v ustanovo. -Pojdi stran od tukaj!
Takoj!
Lepo spančkaj.
To je ravnokar prišlo za vas, doktor Foley.
-Od koga pa je? -Nič ne piše.
Kaj se je pa zgodilo z njegovimi lasmi?
-Zakaj bi nekdo to meni poslal?
Sedaj imam veliko bolj pomembne
stvari na katere moram misliti.
Pojdiva na obhod.
Ti ne smeš imeti vezalk.
-To je vse, kar mi je ostalo od njega.
Doktor Foley te je dal na
opazovanje zaradi samomorilnosti.
To bi tudi naredila, če bi mislila
da bi ga lahko še enkrat videla.
Ampak samomorilci ne gredo
v nebesa, kajne? -Ne vem, Madeleine.
Vem samo to,
da imam dva svoja otroka,
in da bi za njih naredila vse,
da bi bila varna.
Ali bi tudi ubijali za njih?
Če bi bilo za njihovo dobro?
Ali jih imate tako zelo radi?
Sestra Ashley, pridite v pisarno.
Prišla vas bom pogledati na vsake 15 minut.
Pozdravljen, ljubček.
Oni nas enostavno ne razumejo.
In nikoli nas ne bodo.
Materina ljubezen nikoli ne umre.
-Tudi takrat ne, ko ga ubije.
Sedaj pa prosim,
še zadnjič.
Pridi k mamici.
Ali bo bolelo?
-Naredil bom, kar bom lahko.
Vi pa imate res slab dan, kajne doktor?
-Ashley, spravite ga v njegovo sobo.
Doktor Foley,
mislim da ne morem več delati tega.
Kaj?
-To je preveč. Žal mi je.
Pojdi v posteljo, Malcom.
Seveda.
Znebi se ga.
Da, gospod.
Nica?
Kako si pa prišla sem notri?
-Ugibaj še enkrat.
Če je to šala,
potem danes ni dober dan za to.
Chucky je naredil to.
Zakaj jaz vedno padam na tiste nore?
Madeleine je mrtva. -Chucky je
naredil to. -Ne! Ona se je ubila.
Ona se je poškodovala tako,
kot da izgleda da je Chucky naredil to.
Ne.
-Edino če si jih ti vse ubila.
V bistvu mi to sploh ni pomembno,
ker kakorkoli že,
bo to bila ena zelo dobra knjiga.
Ampak sedaj boš morala
iti nazaj v Lochmoor.
In to je slabo,
ker bi ti tukaj lahko nudil,
veliko več osebne pozornosti.
-Tudi tebe bo ubil.
Umrl boš, in jaz bom
vsem povedala o tem kaj si počel.
Ti imaš diagnosticirano shizofrenijo,
in morilka petih ljudi, za katere vemo.
Nihče te ne bo poslušal.
Tega možakarja nikakor ne morem!
Ne vem ali naj ga ubijem,
ali pa naj si samo zapisujem.
No, to bomo probali še enkrat.
Jaz nisem morilka.
-Ne še.
Oh, moj Gospod.
Tukaj je. -Rabil je dolgo časa.
Neumen otrok!
Andy ni več otrok. -In kaj potem?
-Samo pravim, da moramo paziti kaj delamo.
Poslušaj se.
Zveniš kot Hanibal Lecter.
Ne morem verjeti da
so ukinili tisto odajo.
Od kje se je pa ta vzel?
-Koga briga, zbudi ga!
Daj mi moč. Prosim te.
Kaj za tiča se je pa tebi zgodilo?
Veš, jaz sem rad jaz.
-In jaz obožujem svoje delo.
Še posebno pogled v žrtvinih očeh,
ko se zavejo v tistem zadnjem trenutku,
da se dejansko res vse to dogaja.
Otroška lutka jih dejansko
pretepa do smrti z vrtno palico.
Ali pa jih zažiga. -Jih upepeli.
-Vsi resnični primeri.
Pred nekaj leti sem odkril novo magijo na
vuduperdummies.com, ki je vse spremenila.
In sedaj sem lahko jaz.
-In jaz. -In jaz.
In teoretično, kdorkoli ali pa karkoli,
ki ima dve nogi in pa roko za zabadanje,
tako kot Alice.
Na začetku je bilo zabavno.
Ljudje zaupajo majhnim sladkim deklicam,
skoraj tako kot tudi
majhnim sladkim lutkam.
Ampak majhne deklice se lahko poškodujejo,
ko se njihove žrtve branijo.
Potem pa niso več tako sladke.
Teci!
Ne!
Naredil je najbolj smešen obraz,
ko sem ga prevrtal!
Ali si videl paro,
ko sem odprl njegov trebuh?
Še nikoli se nisem počutil tako živega!
-Ja, zato ker si živ šele dve minute.
Dobrodošel v kult, prijatelj.
-Hvala, vi ste najboljši.
Prav! Sedaj bom pa ubil Andya. -Ne, jaz
hočem ubiti Andya. Zaslužil sem si.
Imel sem težak dan. -Ti si danes
cuzal joške, poglej kaj se je zgodilo meni.
Halo? Poglejte moje lase!
-Oh, sranje! Ti zmagaš.
Absolutno. Žal mi je, prijatelj.
Dobro ga obdelaj! Zabavaj se.
Ti, pazi na vrata. Ubij vsakega,
ki bo hotel vstopiti. -Da!
Jaz bom poskrbel za njo.
Češnjev sladoled.
Dobro.
Samo usrano naredi to že enkrat.
Končaj že s tem.
Če bi te hotel ubiti,
bi ti sedaj že ležala z joškami navzgor.
Nikoli te nisem hotel ubiti, Nica.
Verjemi mi,
obstajajo hujše stvari, kot pa smrt.
Daj mi vso moč!
Prosim te!
Pozdravljen doktor.
Če si nadnaravno obseden
ima tudi svoje dobre strani.
To je za Nico.
-Ne!
Naredil sem to.
Ubil sem jo.
Tej prasici sem dal tisto,
kar si je zaslužila.
Ne, pa nisi.
-Jaz sem jo ubil.
Jaz sem Charles!
-Kar sanjaj, bedak.
Jaz sem Charles.
Ampak vsi mi pravijo, Chucky.
Nihče me ne kliče tako.
Ne, počakaj malo.
Kdo sem jaz sedaj?
-Ti si usrani pozer. Ti si bolan.
In ne na smešen način, tako kot jaz.
Nica?
-Nica spi.
In jaz bom poskrbela,
da se nikoli ne zbudi.
Jaz hočem biti samo nekdo ki je pomemben.
Ampak nisem Mark.
Nisem Michael.
Sem samo Malcom.
Usrani večimenski Malcom.
Sliši se kot da je tam notri gneča.
Lahko ga slišim. Še vedno
lahko slišim Chuckya v moji glavi!
In, to je bil zelo lep kraj za obisk.
Andy Barclay, v živo.
Ne!
To je konec, pofukanec!
Ti si me poslal? -Hvala ker si prišel
po mene. Prihranil si mi trud. -Jebi se!
Če me ubiješ, boš ubil tudi njo.
Razmisli o temu.
Da, razmišljanje je za zgube.
Poslopje je sedaj zaprto. Pacijenti
naj se takoj vrnejo nazaj v svoje sobe
Ti loviš, prijatelj.
Ne!
Varnostna koda ena v zahodnem hodniku.
Pozdravljen ljubček.
Dobro te je videti spet nazaj na nogah.
Dobro izgledaš, Tiff.
To je pa drugače.
-Ne vem. Meni je všeč.
Nekatere stvari se pa niso spremenile.
Prava klasika nikoli ne gre iz mode.
To si mi enkrat rekel,
potem ko si nekoga zabodel 39 krat.
Kaj?
-Samo malo mi je žal zaradi Alice.
Nekako je bilo lepo
imeti Alice zraven sebe, saj veš.
Ne, jebi tega otroka!
POZOR!
NI ŠE KONEC FILMA
Prevod in Priredba:RaTKO & CRAZY SRBIN
(FACEBOOK: Crazy Srbin Production)
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
OTROŠKA IGRA 7:
CHUCKYJEV KULT
Kyle? -Andy me je poslal.
Malo se bova zabavala.
Specijalno za forum IPTV Zezanje